REVENANT
Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios
Los actores infantiles fueron filmados
en situaciones seguras
Las escenas con animales fueron preparadas
Y filmadas cumpliendo
con las pautas de bienestar animal
EPISODIO 7
¿El nombre de la persona
que creó el espíritu maligno?
¿Quién es?
Si te lo digo, ¿dejarás ir a Haesang?
¿Estás hablando del profesor?
¿Quién eres realmente?
Manténlo en secreto de Haesang.
Busca a una mujer llamada Choi Manwol.
Choi Manwol?
¿Quién es...
¿Dónde estás?
Sal.
¡Dije, sal!
¿Dónde estás?
Sal.
Accesorio para el cabello de semilla
de pera, pieza de cerámica azul.
¿Esta persona vino aquí
con el profesor Gu Gangmo?
¿Cómo se conocían?
Dijeron que se conocieron por casualidad
mientras realizaban una encuesta local.
¿Algo más?
Eso es todo lo que sé de ellos.
Por favor, dime cualquier
cosa que recuerdes
incluso si es algo trivial.
Esta persona
es mi madre que falleció.
Me preguntaron
por un favor
antes de irse.
Querían que yo
recitara un sutra por el niño fallecido.
Año 1995
Yeom Haejin
Fecha de fallecimiento: 17 de marzo de 1995
Ese era su nombre.
"Yeom Haejin?"
Ella dijo que era el niño
que murió en su vientre.
Ella dijo que si algo le pasaba,
no habría nadie más que pudiera hacer
un servicio conmemorativo para el niño.
"Fecha estimada de parto?"
El segundo hijo debe morir.
El niño sacrificado
para evocar un fantasma juvenil
tenía que ser el segundo hijo.
Esto tampoco es.
El caso de secuestro y asesinato
cometido por Choi Manwol en 1958.
Sí, Profesor Yeom?
¿Dónde estás ahora?
Voy hacia ti.
Tengo algo
que necesito decirte en persona.
Yo también.
Estoy en la Comisaría de Policía de
Gwangcheon en este momento, así que ven...
No importa, te veré
en el restaurante de sopa para la resaca.
De acuerdo.
Gu Sanyeong
¿Hola?
Llamé porque
tenía algo que preguntarte.
¿Me estás ocultando algo,
Profesor Yeom?
¿Por qué preguntas algo así?
Si resulta que hay algo
que estás ocultando...
No, no hay nada de eso.
De acuerdo.
Entiendo.
Alto
No puedo confiar en el
Profesor Yeom ni en ese chico.
Necesito saber quién es,
qué tipo de chico era,
y por qué murió.
Si descubro esas cosas,
sabré por qué
el espíritu maligno me guió hacia él,
y podré descubrir
quién es Choi Manwol.
Imágenes relacionadas con
el uniforme de la Escuela Secundaria Jangil
Año 1999
Gracias por permitirme
y a mi hijo inadecuado vivir aquí.
No olvidaré su amabilidad
hasta que muera, señora.
¿Y el funeral de su esposa?
Se llevó a cabo sin
problemas gracias a usted.
¿Vas a quedarte ahí sentado?
Tráelo aquí.
Limpia el suelo
y mantén a tu hijo bajo control.
Lo tendré en cuenta.
Me has asustado.
¿Qué estás haciendo?
Vas a una buena escuela.
Supongo que los niños ricos
tienen las cosas diferentes.
¿Por qué sales de ahí?
Esa es la habitación de mi abuela.
Lo sé.
No había nada interesante ahí dentro.
¿Hay algún lugar divertido?
¿Quieres que te echen?
Aquí no hay nadie.
La señora de la limpieza
fue al supermercado.
La señora Sal Marina
está fuera con mi papá.
"Sal Marina?"
¿Estás hablando de mi abuela?
Tu abuela es increíble.
¿Cómo podría salar a
alguien que acaba de conocer?
Espera...
¡Eh!
¿Estás loco?
Eso pertenecía a mi difunto padre.
No puedes tocar nada de aquí.
Nada se ha movido
incluso cuando mi abuelo estaba aquí.
Las cosas están hechas
para que las use la gente.
¿Cuál es el punto de solo mirarlas?
No estabas escuchando, ¿verdad?
Oye, espera...
- ¡Date prisa y devuélvelo!
- Espera.
- ¡Devuélvelo!
- ¿Esto era de tu papá?
- Parece que hay una película adentro.
- Descubre quién envió esta carta.
- Sí, señora.
- No solo respondas, ¡descúbrelo ahora mismo!
La señora Sal Marina está furiosa.
Creo que viene para acá.
- Oye, ¿y yo qué?
- No lo sé.
Salgamos por aquí.
Vamos.
Oye, ¿qué es ese lugar allá?
¡Cállate!
¿Qué es ese lugar?
- Es un cobertizo.
- ¿Qué hay adentro?
¿Qué más habría en un cobertizo
además de basura que se tira?
Tienes mucho,
pero no sabes lo que tienes.
¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Hay algo en mi cara?
No es nada.
Nunca vuelvas a hacer esto.
Oye, ¿qué pasó?
Si no lo vas a usar, simplemente dámelo.
Choi Manwol
Lugar de nacimiento: 3-5 Jangjin-ri...
Chamán Nacido en 1914
¿Eres el detective Lee Hongsae?
¿Quién eres?
Vicepresidente Kim Chiwon
Junghyeon Capital
Iré directo al grano.
Nos gustaría que...
nos cuentes qué está haciendo
tu compañero Detective Seo Munchun.
¿Por qué debería ayudarlos?
Escuché que apenas te graduaste
de la Universidad de Policía
después de ignorar el trabajo en equipo
y actuar arbitrariamente.
Tus colegas hablaron mal de ti
pero escuché que tienes
excelentes habilidades de investigación.
¿Investigaste mi historial?
Deberías investigarnos también.
Somos una empresa de préstamos.
Tenemos muchos clientes influyentes.
Por eso...
conocemos muchos secretos corporativos.
Información de alto nivel
que podría ayudar en tu ascenso.
Haré como si no hubiera escuchado
nada de lo que dijiste hoy.
Esto no es un soborno.
Es información para el bien común.
Solo...
necesitamos saber
qué está haciendo el Detective Seo Munchun.
¿Por qué estás haciendo esto?
Necesito saber qué quieres
para investigarlo adecuadamente.
Cuéntanos todo lo relacionado
con el Profesor Yeom Haesang.
Solo necesitas averiguar qué
el Profesor Yeom y el Detective Seo Munchun
hablan cuando se encuentran,
de qué están curiosos,
y qué información intercambian,
incluso las cosas más triviales.
Hola.
- ¿Comiste?
- Pasaré.
También pasaré del alcohol.
Eso es inusual.
Prácticamente es agua para ti.
Bueno, está bien para mí.
Tenía un hermano menor.
¿De qué estás hablando?
Tenía un hermano menor no nacido.
"El segundo hijo debe morir".
Mi hermano menor era el segundo hijo, así que
fueron asesinados por el espíritu maligno.
En Jangjin-ri, se creó un fantasma juvenil
con el segundo hijo.
El espíritu vengativo
estaba tomando represalias.
¿Fantasma juvenil?
Siempre me pregunté por qué mi madre
intentó deshacerse del espíritu maligno
y por qué el espíritu maligno la mató.
Creo que había un espíritu maligno
en nuestra casa.
Antes de morir,
el profesor Gu le pidió
a un chamán que recitara sutras que conocía
que le hiciera una Línea de Prohibición.
Espera un momento.
¿Tu madre conocía
al difunto profesor Gu Gangmo?
Sí.
Creo que necesito aprender más
sobre el profesor Gu Gangmo.
Creo que necesito...
investigar los archivos
sobre los casos de suicidio
que ocurrieron alrededor
del profesor Gu Gangmo.
No, ya investigué esos casos.
En realidad, además de esos...
Aquí, echa un vistazo.
¿Qué es esto?
No, debes manejarlos
con cuidado.
Son originales.
Me costó mucho conseguirlos.
Incluso antes del caso de tu madre,
hubo personas que se suicidaron
que tenían moretones rojos en sus muñecas.
"Lee Mokdan."
Niña joven desaparecida durante dos semanas
¿También sabías de este caso?
Oye, ¿qué te crees que soy?
Soy detective.
Supongo que no necesito explicar
ya que ya sabes sobre el caso.
¿Ves este artículo?
Este artículo estaba en el cuaderno que
me pediste que restaurara hace un tiempo.
¿Estás hablando del cuaderno
del profesor Gu Gangmo?
Sí, eso es correcto.
Pero el reportero que
escribió este artículo
se suicidó después del caso
y tenía moretones rojos en sus muñecas.
Creo
que hay otra persona.
Este es el informe del sospechoso en el
caso de secuestro y asesinato de la niña.
Es antiguo, así que es un poco difícil
entenderlo en algunos lugares,
pero pude entender el contenido.
La persona que la policía identificó
como el sospechoso
era Choi Manwol, quien se rumoreaba que era
el chamán más talentoso de la zona.
Año 1958
¿Hay alguien en casa?
Maldición.
¿Encontraste algo?
No.
Mira todo esto.
¡Gente despreciable!
¡Cómo te atreves a venir
aquí! ¡Cómo te atreves!
Encontraron la ropa y el dedo amputado
de la niña desaparecida
en la casa del chamán.
Definitivamente ella fue la culpable.
¡Suéltame!
No, no lo abras.
¡No lo abras! ¡No, no lo hagas!
Te dije que no lo abras.
¿Qué estás haciendo?
¡No, no lo hagas!
Debido al suicidio del principal
sospechoso, Choi Manwol,
el caso fue cerrado
durante la investigación interna.
El principal sospechoso en este caso
y el reportero que escribió sobre el caso
tenían moretones rojos en sus muñecas
cuando se suicidaron.
Creo que si comenzamos aquí,
podremos resolver
el caso de tu madre también.
Dios mío.
"El difunto tenía
líneas rojas peculiares en sus muñecas..."
También pedí información
sobre los detectives a cargo del caso.
"Detectives a cargo:
Hwang Taehyun, Lee Seokgeum"
Podríamos encontrar algo
si investigamos eso también.
Deberías comer.
Choi Manwol
"Choi Manwol."
¿Podrías encontrar información
sobre la familia del chamán también?
- ¿Qué?
- Hay algo que quiero preguntar.
Bueno...
Maldición, la sopa está fría.
Disculpe, ¿podría calentarlo para mí?
Accesorio para el cabello rojo,
pieza de cerámica, banda de goma negra
Horquilla de jade, botella de vidrio
Cinco objetos...
Debes de gustarte jugar juegos
si te quedaste despierto hasta tarde
en un cibercafé.
¿Por qué de repente pediste
encontrarte conmigo a esta hora?
Tomemos un café.
Yo pagaré ya que te pedí
que nos encontráramos.
Yo pagaré.
Tengo un favor que pedirte.
¿Aceptaste la herencia de tu abuela?
Hoy te ves bastante próspero/a
como la última vez que nos vimos.
Sí, la acepté.
¿No puedo?
Eres sospechoso/a en ese caso.
No lo olvides.
¿Es por eso que pediste encontrarnos,
para tomar café con un sospechoso?
¿Qué tipo de persona...
es el profesor Yeom Haesang?
Eres un/a detective.
¿Por qué me preguntas algo
que puedes descubrir tú mismo/a?
Puedo encontrar fácilmente que es profesor
de folclore en la Universidad Jeyoung.
Eso es lo que aparece cuando lo buscas.
Pero no puedes buscar lo que está pensando.
¿Por qué te importa lo que está pensando?
Al igual que durante el caso de Yoonjung,
creo, en muchos aspectos,
es una persona extraña.
Puedes simplemente preguntarle
al detective con el que trabajas.
Parecen bastante cercanos.
¿No quieres contarme
sobre el profesor Yeom?
Si me haces un favor primero,
te lo diré.
- ¿Qué es?
- Quiero encontrar a alguien.
¿Quién es?
No sé su nombre.
¿No sabes su nombre?
¿Cómo esperas encontrarlo entonces?
Es un estudiante
de la Escuela Secundaria Jangil en Seúl.
¿Cuándo se graduó
de la Escuela Secundaria Jangil?
No se graduó.
Un amigo mío no podía dejar de
codiciar lo que otros tenían.
Ya no pudo soportarlo
y se suicidó.
Profesor Yeom Haesang
Universidad Jeyoung
Fecha de nacimiento: 9 de enero de 1983
Es uno de los estudiantes que
comenzaron a asistir a la escuela en 1999.
Esa no es suficiente información.
Probablemente hay más de cien estudiantes
que comenzaron a asistir ese año.
Se suicidó.
Por favor, encuentra a un estudiante
que se haya suicidado
entre los estudiantes
que comenzaron a asistir ese año.
Pareces una persona diferente.
¿Qué tipo de persona era antes?
Tienes razón, supongo que
estaba equivocado/a sobre ti.
Yongwoondang
Yeom Haesang
Cuatro Pilares del Destino
9 de enero de 1983,
entre la 1 y las 3 de la tarde.
Tienes mucha agua
y metal en tus cuatro pilares,
así que estás destinado/a
a vivir una vida sin preocupaciones.
El dinero no será un problema,
y en cuanto a tu profesión, deberías elegir
un campo que se centre en una sola cosa
como las profesiones
con una "sa" en sus títulos.
Trabajos profesionales como médico, abogado,
profesor y cocinero son buenas opciones.
¿Cuál es tu trabajo actual?
Soy profesor.
Es el destino. Has encontrado tu vocación.
Tu fortuna en tus primeros años es buena,
así como en tus años posteriores,
pero actualmente estás enfrentando
un momento crítico.
¿Conduces?
Sí.
Ten cuidado con los accidentes,
especialmente en las noches lluviosas.
Las noches lluviosas son...
generalmente peligrosas.
No me crees.
Todos son así al principio,
pero vuelven
después de tener un gran accidente.
Tus años intermedios son muy malos.
Podrías divorciarte y...
Estoy soltero/a.
Menos mal.
No lo veo.
- ¿Qué dijiste?
- No lo veo.
Un fantasma para decirte el futuro
no está a la vista.
¿Perdiste todos los poderes espirituales
que tu tía abuela
te transmitió?
¿Quién eres?
¿Conoces a mi tía abuela?
Choi Manwol,
la chamana más talentosa de Jangjin-ri.
Eres su sobrino nieto, ¿verdad?
¿Ves algo?
¿Está aquí el fantasma de mi tía abuela?
No, no la veo.
No veo nada.
Cuando era más joven,
los fantasmas no me dejaban en paz,
incluso cuando les suplicaba.
Pero ahora, no importa dónde mire,
no puedo verlos.
Me está volviendo loco ya que esto es
lo único que sé hacer.
¿Has estado celebrando
servicios conmemorativos todo este tiempo?
Incluso si cometió una terrible acción,
era una chamán muy talentosa.
Esperaba
que ella viniera a ayudarme,
así que la he estado honrando
con la mayor sinceridad.
Ella tampoco tenía hijos.
Si la has estado honrando
durante tanto tiempo,
debes saber mucho sobre tu tía abuela.
Sí, lo sé. También tengo sus pertenencias.
Entonces tal vez...
¿Has oído algo
sobre estos objetos?
¿Se trata de un fantasma juvenil?
¿Un fantasma juvenil?
Escuché que usas este accesorio para el
cabello cuando evocas a un fantasma juvenil.
Año 1958, Jangjin-ri
¿Cómo fue?
Les dije que reunieran
a los hijos segundos.
Por favor, venga por aquí.
Mamá, tengo sueño.
Solo será por un momento.
Este accesorio rojo
era una marca dada al niño
que se convertiría en el fantasma juvenil?
Supongo que era para mostrar, "no regañes
a este niño y trátalo bien,"
ya que iban a ser sacrificados
por el pueblo.
Fue una época muy
difícil en aquel entonces.
Supongo que ese año fue especialmente duro.
Hubo una sequía y un tifón.
Probablemente por eso
hicieron algo que no debían.
Sabes mucho sobre eso en detalle.
Sí, había un registro de esa época
entre las pertenencias de mi tía abuela.
¿Puedo ver ese registro?
Por cierto,
¿Por qué te interesa tanto
mi tía abuela?
Bueno, dijiste que ves fantasmas.
¿Estás planeando iniciar un negocio?
¿Estás interesado en una asociación?
No, no estoy buscando un socio.
Puedes contactarme
si cambias de opinión.
Aquí está.
Fantasma juvenil de Jangjin-ri
Mil millones de hwan a cambio
¿Recibió una suma tan
grande de dinero a cambio?
Supongo que esa era la
tarifa por matar a un niño.
Si convirtieras esta
cantidad al valor actual,
podrías comprar un edificio
en el centro de Gangnam.
¿Qué dijiste?
¿Era tanto?
Esta no es una cantidad que los pobres
habitantes de Jangjin-ri puedan pagar.
¿Quién podría hacer...
"Corporación Junghyeon."
Corporación Junghyeon
¿Puedo tomar prestado esto?
No, verás...
Me aseguraré de devolvértelo.
Verifiqué si algún estudiante fallecido
de la Escuela Secundaria Jangil se suicidó
entre aquellos que
comenzaron a asistir en 1999.
¿Encontraste alguno?
No, no había ninguno.
¿Estás seguro?
Ninguno de los estudiantes se suicidó.
Sin embargo...
Resumen de los eventos
Oh Hwanki (18 años, hombre)...
Una serie de extrañas muertes
ocurrieron en la escuela
alrededor de esa época.
Hong Jihoon encontrado con los ojos enrojecidos.
Se sospecha que murió de un ataque al corazón.
Oh Hwanki encontrado con los ojos enrojecidos.
Se concluyó que murió de un ataque al corazón.
Es igual que el caso de Yoonjung.
El niño que estoy buscando estaba poseído por
un fantasma hambriento, al igual que Yoonjung.
Estoy seguro de que es un
estudiante de esta escuela.
Todos murieron por su culpa.
¿Otra vez con los fantasmas?
Dijiste que tenías curiosidad
sobre el profesor Yeom Haesang, ¿verdad?
Profesor Yeom...
dice que puede ver fantasmas.
¿Qué?
Yo también puedo verlos.
El profesor Yeom y yo
estamos tras el mismo espíritu maligno.
Estamos tratando de deshacernos de él.
Puede que no lo creas,
pero hay fantasmas en este mundo.
¿La razón por la que estás buscando
a ese estudiante de secundaria?
¿Por ese espíritu maligno o algo así?
¿Ese al que tú y el
profesor Yeom persiguen?
Sí.
Está bien si no puedes creerlo.
¿A dónde vas a ir?
A la escuela. Quiero ir a
comprobarlo por mí mismo.
¿Qué vas a hacer allí?
Estoy seguro de que todavía hay profesores
de esa época, ya que es una escuela privada.
Voy a preguntarles.
¿Qué les vas a preguntar?
¿Vas a pedirles que encuentren a
un fantasma cuyo nombre no conoces?
Vamos.
¿Vienes conmigo?
Sí.
A veces, tener una placa de policía ayuda.
Gracias.
¿Qué te trae a nuestra escuela, detective?
Me gustaría hacerte algunas preguntas
sobre los estudiantes que murieron
en esta escuela en 1999.
Lo mantendré completamente confidencial,
así que te pido tu cooperación.
De acuerdo, por favor continúa.
En 1999,
los estudiantes murieron en
muertes repentinas uno por uno.
¿Recuerdas esto?
Por supuesto que sí.
Todos eran niños muy amables.
Fue muy desafortunado, pero...
¿Por qué preguntas sobre ese momento?
¿Los niños muertos tenían algo en común?
¿Estaban en el mismo club
o vivían en lugares similares?
No, estaban en diferentes grados
y no se conocían en absoluto.
¿No desaparecieron las
pertenencias de los niños muertos?
¿Dónde escuchaste eso?
¿Encontraste al niño
que tomó sus pertenencias?
Su rostro era de tono más oscuro,
aproximadamente 1,73 metros de altura,
y tenía párpados dobles.
¿Conoces a Ujin?
Año 1999
Todo esto se encontró en tu casillero.
¿Tomaste todo esto?
Estas pertenecían a tu compañero de clase
y a un estudiante mayor fallecidos.
¿Cómo pudiste hacer algo así?
¿Por qué no?
¿Qué dijiste?
Muchas personas comen bien y llevan una
buena vida a pesar de hacer cosas peores,
entonces, ¿por qué no puedo hacerlo yo?
Está estrictamente prohibido
mostrar los registros de los
estudiantes a personas ajenas,
así que por favor abstente de compartir
esta información con otros.
Por supuesto.
No te preocupes. Prometo
que no se divulgará.
Ujin...
no era así desde el principio.
Solía tener una personalidad alegre,
pero después de que su madre falleció,
se volvió callado y sombrío.
¿Qué pasó después de eso?
Afortunadamente, los padres
de los niños fallecidos lo perdonaron.
Así que terminó con medidas disciplinarias.
Pero de repente tuvo un
accidente automovilístico.
Y desafortunadamente falleció.
¿Hola?
¿Quién es?
¿De qué se trata tu llamada?
Bueno, verás...
¿Ujin...?
Ve directo al grano.
Estoy buscando a alguien
llamado Choi Manwol.
¿Hola?
Oficina de Registro del Este
Solicitud de emisión
del certificado de asuntos registrados
Yeom Haesang
CEO Yeom Seungok
Creo que deberíamos
ir a la casa de Kim Ujin.
Creo que es la misma dirección que
aparece en el expediente del estudiante.
Espera.
¿De verdad no sabías
de quién era esa casa?
¿De qué estás hablando?
Era la casa
del difunto Yeom Seungok,
El primer presidente de Junghyeon Capital.
Ahora su esposa y actual presidenta
de Junghyeon Capital,
Na Byeonghui, vive allí.
¿Quiénes son esas personas?
Son los abuelos del profesor Yeom.
Esa es la casa del profesor Yeom.
Hola, soy yo.
Investigué a los detectives
que estaban a cargo del caso.
Justo después de que se cerró el caso,
ambos fueron despedidos.
- ¿Cuál fue la razón?
- No dice la razón,
pero algo no está bien.
¿Qué quieres decir?
Soborno.
Incluso si el sospechoso murió,
no es un caso
para cerrar internamente, ¿verdad?
Ni la gente de Jangjin-ri
ni la gente
alrededor del área fue investigada.
El reportero que estaba investigando
el caso murió,
el sospechoso murió,
y los detectives a cargo aceptaron sobornos
para cerrar el caso apresuradamente.
Alguien...
está encubriendo la verdad del caso.
Te llamaré de vuelta.
Corporación Junghyeon
La Corporación Junghyeon
que aparece en la lista
es la empresa
que fundó Junghyeon Capital.
¿Investigaste de antemano
por culpa del profesor Yeom?
Bueno, me enteré
mientras investigaba otro caso también.
¿Qué tipo de empresa era?
¿Había algo único en ella?
La Corporación Junghyeon era una empresa
que vendía y mediaba productos regionales
como algodón y arroz
durante la era colonial japonesa.
Tuvieron éxito en todos los
negocios en los que se involucraron,
pero sufrieron dificultades financieras
debido a una expansión empresarial excesiva
que coincidió con la Guerra de Corea.
La Corporación Junghyeon fue heredada
a Yeom Seungok,
el abuelo del profesor Yeom.
Tuvo suerte.
Logró salvar una empresa
que estaba colapsando.
Árbol genealógico de la familia
Yeom de Junghyeon Capital
Después de escapar de la crisis financiera,
fundó Junghyeon Mutual Finance,
una empresa de préstamos de dinero.
Desde entonces, pudo
ascender en la jerarquía
y convertirse en un conglomerado emergente.
Esa empresa se convirtió
en la actual Junghyeon Capital.
Sin embargo,
¿Sabes cómo llamaban a esa empresa?
¿Cómo la llamaban?
El río Estigia.
¿El río Estigia?
¿El río que fluye entre este mundo
y el inframundo?
Sí.
¿Por qué lo llamaron así?
Las personas que podrían convertirse
en obstáculos para la empresa
todos murieron.
El fiscal que investigaba la empresa
e incluso el jefe de una empresa rival.
Estoy buscando a alguien
llamado Choi Manwol.
- ¿Hola?
Esa persona conocía el
nombre "Choi Manwol".
Definitivamente hay una conexión.
Historia de Junghyeon Capital
1933-1993
Fundada en 1933...
El año 1958...
Octubre de 1958
Yeom Seungok nombrado presidente
Un chamán despiadado que creó yeommae
¿El año 1958?
¿Qué pasa?
Corporación Junghyeon
Ella nos instruyó
para no dejar entrar a nadie hoy.
Por favor, muévete.
¡Joven Maestro Yeom, no puedes!
¡Joven Maestro Yeom!
No entres hasta que te llame.
¿Qué crees que estás haciendo?
Solo esta vez, por favor dime la verdad.
Sabes qué es esto, ¿verdad?
Sal de aquí.
No permitiré algo así en mi casa.
Llévatelo y vete de inmediato.
Entonces sí sabes qué es este objeto.
También conoces a este niño, ¿verdad?
Niña joven desaparecida durante dos semanas
¿Estás bien?
¿Qué?
¿Qué pasa?
- Mis ojos...
- ¿Qué?
¿Ves a ese niño?
¿Qué niño?
¡Gu Sanyeong! ¿A dónde vas?
Ya casi llegamos. Vamos.
Tenemos que apurarnos. Vamos.
¿Realmente habrá mucha
comida deliciosa si voy allí?
Por supuesto.
Hay mucha comida deliciosa.
Vamos rápido.
No, no lo hagas.
No vayas allí.
Tú también conoces a este niño, ¿verdad?
Niña joven desaparecida durante dos semanas
¿Debo explicártelo?
El nombre de este niño es Lee Mokdan.
Fue asesinada a una edad muy temprana
para evocar un fantasma juvenil.
Un chamán llamado Choi
Manwol mató a este niño
a petición de alguien.
Fue una gran cantidad de dinero
que ninguna persona común podría pagar.
Oye, vamos. Por aquí.
Un muro de ladrillos.
Puerta azul, azul...
El chamán no fue el único
que recibió el dinero.
Los detectives a cargo del caso,
los aldeanos
que vendieron a sus vecinos,
e incluso su propia familia.
Asegúrate de deshuesarlo bien.
No mezcles ningún hueso.
Aquí, pon esto en el fuego.
Vi el pagaré
recibido por el chamán muerto.
El emisor...
era la Corporación Junghyeon.
La compañía que el abuelo...
El mismo nombre que la compañía
que fundó nuestra familia.
Lo negué.
Pensé que era una compañía diferente
con el mismo nombre,
así que verifiqué en
la oficina de registros.
El nombre del CEO...
era Yeom Seungok,
mi abuelo.
Este niño...
¿Realmente el abuelo...
¿Nuestra familia mató a este niño?
Un espíritu maligno será
heredado por los líderes
de esta familia por generaciones venideras.
El espíritu maligno cumplirá
sus deseos junto a ti,
pero tendrá un costo.
No importa.
Mientras obtengamos lo que queremos.
¿No estás de acuerdo?
Vamos entonces.
¡No, no hagas esto!
Por favor, dime.
Dime que no es verdad.
Es verdad.
Matamos a ese niño.
¿Cómo pudiste hacer algo así?
No te hagas el/la superior.
La empresa en ese momento
estaba en una encrucijada.
Si no fuera por nosotros,
¿Crees que
podrías haber disfrutado de tanto lujo?
Nunca he sido feliz...
porque tenía mucho dinero.
No entiendes
la lucha de no tener dinero.
¿Y qué hay de mi madre?
Esa tonta mocosa.
Después de que tu padre muriera, el
espíritu maligno debería haberte poseído.
Ella intentó evitarlo
y en su lugar fue poseída.
Habríamos sido más ricos
si no fuera por ella.
Gu Sanyeong
¿A dónde fue?
¿Lo disfrutaste?
¿Vivir en una casa tan bonita?
¿De verdad...
no sabías lo que hicieron ustedes?
¿Disfrutaste...
viviendo en una casa bonita
y gastando tu dinero como agua...
después de matar horriblemente a ese niño
¿para crear un fantasma juvenil?
Denúnciame si quieres.
También resolveré esto con dinero.
¿Lo descubriste?
Así que finalmente lo descubriste.
Choi Manwol
Lugar de nacimiento: 3-5 Jangjin-ri...
Año 1999
Entonces, ¿qué quieres?
El espíritu maligno.
Fui a Jangjin-ri para una encuesta local
y conocí a tu nuera.
Escuché que dejaste morir de hambre
a una niña y creaste un espíritu maligno
para traer éxito a tu familia.
Tu nuera quería evitar
que el espíritu maligno poseyera a su hijo.
Entonces estás aquí para amenazarme
con lo que esa tonta me contó?
No creí a tu nuera.
Solo por curiosidad académica,
investigué
las costumbres maliciosas de Jangjin-ri.
Entonces...
Encontré a un anciano que era el jefe
del pueblo de Jangjin-ri en ese momento.
Esa persona lo tenía.
La evidencia para demostrar que era cierto.
Te lo preguntaré de nuevo.
¿Qué quieres?
Tu nuera me dijo
cómo deshacerme del espíritu maligno.
Sin embargo, no me dijo
cómo podría adquirir uno.
¿Cómo puedo adquirir un espíritu maligno?
¿Tengo que encontrar al chamán Choi Manwol
que creó el espíritu maligno?
¿O tengo que encontrar los objetos sellados
por las cinco Líneas de Prohibición?
Que tu nuera se llevó?
¿Estás seguro de que puedes manejarlo?
Te compraré una casa,
así que toma ese dinero y desaparece.
No andes por ahí difundiendo tonterías
y nunca me vuelvas a contactar.
Si lo haces,
Te mataré.
Fue entonces cuando me enteré.
Esa bonita casa y los
objetos dentro de ella.
Todo eso vino de matar a una niña pequeña.
¿Por qué...
¿Por qué no me lo dijiste?
Pensé que nunca podrías
encontrar al espíritu maligno
ya que no apareció durante mucho tiempo.
Pensé que sería lo mejor para ti
no encontrarlo.
Porque si lo encontrabas,
Sabía que llegaría a esto.
¿Lo disfrutaste?
¿Disfrutaste viéndome correr sin rumbo,
buscando el espíritu maligno?
Como un idiota?
Yo no era nada.
Nada me pertenecía.
Sin la herencia de mi abuela,
yo no era nada.
Yo soy...
Soy igual que mi abuela.
Haesang, detente.
¿Cómo se supone que debo vivir ahora?
El yo presente,
el yo futuro...
¿No ves eso allí?
Dije que te detuvieras.
Voy a...
- ir.
- No.
No, Ujin.
No!
Ujin...
No, Ujin.
Ujin.
Ujin, no.
Ujin!
No mueras como yo,
como un idiota.
No te vayas...
No me dejes atrás.
¿Cómo...?
¿realmente estoy?
¿se supone que debo vivir ahora?
Lo que pasaste
fue realmente terrible.
Debe haber sido realmente doloroso...
y realmente aterrador.
Sin embargo,
No viviré como ellos lo hicieron.
No viviré mi vida felizmente
con ese dinero,
sabiendo que las personas a mi alrededor
morirán.
Descubrí todo,
tu identidad y tu historia.
Te enviaré donde debes estar.
Todos ustedes me querían primero.
También me querrás, al igual que tu padre.
REVENANTE
Agradecimientos especiales a Cho Hyunchul
Voy a deshacerme del espíritu maligno
que crearon mi abuelo y mi padre.
¿Entonces estás diciendo que tengo
la misma enfermedad que mi padre?
Tú eres todo lo que yo...
Tienes razón.
Te quiero.
Todo comenzó en 1958.
CASO LEE MOKDAN
Hay un patrón.
- ¡Despierta, Profesor Yeom!
- Es el espíritu de la oscuridad.
Eventualmente, serás
engullido por la oscuridad.
¿Estás diciendo que él morirá?
¡Despierta, Profesor Yeom!
El profesor Gu Gangmo dijo
teníamos que encontrar los cinco objetos
e identificar el espíritu maligno.
Está sucediendo de nuevo.
Habrá otra víctima.